Девушка, добрый день!
Здравствуйте!
Почему нарушаем?
Ничего мы не нарушаем.
А вы вот этот знак видели?
Видела.
И знаете, что он означает?
Знаю.
Здесь стоянка беременным запрещена.
А я, между прочим, не беременна.
Вот знаете, когда у меня будет две полоски,
вот тогда я здесь останавливаться.
А сейчас ничего я не нарушаю.
Отойдите подальше.
Я уезжать буду.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай.
Как таланта сестра, называется Кра, так и наша програ.
Шесть кадров.
Время быстро несет, и на все эпизод нам дает режиссер.
Чем крупнее Арти, тем короче репри.
Нас всего вам три три.
Шесть кадров.
Только сядешь и вклю, все вокруг рассмею,
Вот за что я так лю.
Шесть кадров.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-лай.
Ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-ла-лай, ла-ла-ла-ла-ла-ла.
Шесть кадров.
Так.
Как это значит?
Ой, Зарь, Владимир, ну здорово вы это придумали.
Отличная идея.
Ну, конечно. А то родственники приходят, эти, яблоки приносят.
Потом выясняется, что они это не они.
А так все понятно.
Справа у нас вот Сергеев, а это вот Борисов.
Как здесь?
Стоп, стоп, подожди.
А, это у нас Сергеев.
А справа Борисов.
Ирочка, переклеивайте, пока родственники не пришлят.
Опять скандал будет из-за этих яблок.
Вот.
Все.
Справа у нас Борисов, а слева Сергеев.
Так.
Ну вот, там и лень.
Теперь посушим и уложим вставать.
Девушка, вы мне пятый раз голову умойте, пятый раз укладываете.
Ну, понимаете, я же вам говорила.
Садитесь.
Нет у меня сдачи с пяти тысяч, понимаете, нету.
Я могу вам на эту сумму покрасить волосы или педикюр сделать.
Ну, у меня еще педикюра не хватало.
Давайте, мойте, укладывайте.
Ну, понимаете, просто с педикюром был бы быстрее.
А так, раз за четыре или пять еще мыть и укладывайте.
Русский партизан, вставать!
Вставать, я сказал, русский партизан.
Со мной шутка плохо.
Считаю до пять.
Слышь, Ганс, мы с тобой во сколько договаривались, чтобы ты нас разбудил?
Семь часов, проклятый русский партизан.
Давай на полчасика попозже.
Семь тридцать.
Понял?
Я вас понимаю, гуд.
Ну, и хорошо.
Приятных вам снов, проклятый русский партизан.
Ну, что, понимаешь ли ты или нет, гаденыш, все в тайну.
А вам пусть приснится красивый русский фрау.
Замолчи, что ли, нет?
А еще в этом автомобиле есть одна очень полезная функция.
Вот, включите зажигание.
Не заводится.
Правильно.
А знаете почему?
Скажите, вот вы сегодня употребляли, может быть, какой-нибудь алкоголь?
Ну, по пару рюмок коньяка за обедом.
Ну, когда это было?
Сейчас же вечером.
Вот, вот.
Видите?
А специальные датчики, расположенные на руле, уловили пары алкоголя в вашем организме и заблокировали двигатель.
Поэтому пока все не придет в норму, двигатель не заведется.
А давайте еще раз попробуем.
Ну.
Странно.
Посмотрите, как это у вас получилось?
Девушка, мне 20 лет приходится обманывать свою жену, пил я сегодня или не пил.
Неужели я эту вот железяку не обманул?
Привет, Эти.
Привет.
Как на футболе отработал?
Нормально.
Взяли он одного.
Спартака для профилактики.
Народ, вы хватит прикалываться, не выпустите меня.
Предатель голос подал?
Да.
Не ожидал.
Запомни, Иваныч, наш клуб «Динамо», а никакой не «Спартак», если хочешь работать по эту сторону решетки, а не сидеть по ту.
Три, четыре.
Четыре.
Раз, два, три, четыре, пять, шесть, семь.
Ну, хватит, Ген, все, хватит.
Ну, сколько можно?
Галь, я еще могу.
Да ладно, все понятно.
Ну, что, Андрюшечка, все по-честному.
Гена победил, за него замуж я и пойду.
Может, в шахматы?
Андрюша, ты с ума сошел?
Ну, какие шахматы?
Мне же сильный мужчина нужен, чтобы мог из ЗАГСа в пакетах вынести.
Шахматы.
Или в ЗАГС занести.
Вот.
Шахматы.
Матрюшка моя, моя красивая девочка, все мое лучшее.
Вот, смотри, видишь?
Вот, моя девочка красивая.
Моя...
Александра.
А?
А чем ты занимаешься в рабочее время?
Ну, как так?
Вот, Сергей Иванович, повышаю, надою молока.
Да так это.
Вот, смотрите, моя ромашка вот стоит, а я рядом с ней стою и тушенку ем.
Говяжью.
Знаете, как это ее стимулирует?
Вы же понимаете, если будет мало давать молока, она же вот здесь вот окажется.
Поэтому в два раза больше нормы будет.
Молодец.
Ты со мной.
Вот, смотри.
Ромашка.
Видишь?
Вот.
Сюда смотри, ешь траву.
Ну, здравствуй, Дарьюшка.
Здрасте, Федор Михайлович.
Ну, опять излилась детективчиком на читателя.
Ой, я как вы романами, Федор Михайлович, не умею.
Тогда не лезь на одну полку со старшими.
Здесь все-таки Дидро, Драйзер, Диггинс, Дреон стоят.
Так, может, я тогда в отдел досуга к сканвордам пойду, Федор Михайлович?
Клюшкин.
Хватит цирк устраивать.
Расставляй книги.
Диггинс, на одну полку преступления, наказания и лебединое озеро Ихтиандра я поставить не могу.
Несалют никак.
Ну-ка дай-ка мне этого Ихтиандра посмотреть.
Ух ты!
Так, че тут у нас?
Ага, отлично.
Алло, милы.
Значит, смотри, сегодня у нас на ужин борщ, котлет по-кисски, макароны с сыром и салат оливье.
А, яблоко, нет, яблоко уже нет.
Ага.
Все, давай, записывай адрес.
Победа семь, корпус два, квартира три-четыре.
И это, давай побыстрее, а то хозяин не будет.
Все, давай, пока.
Ага.
Отлично.
Ну, блин, надо научиться уже готовить, а.
А то так по квартирам не нашляешься особо.
Че думаешь?
Сейчас, сейчас.
Сейчас.
Добрый день.
Доставка пиццы.
Ну, наконец-то.
Три часа назад заказал.
Очень далеко к вам ехать, извините, пожалуйста.
Простите, а вы что, пиццу не себе заказывали?
Конечно, не себе.
На кой мне твоя пицца?
У меня бутерброды.
А этот сволок сегодня ни на что не клюет, все перепробовал.
Ну, может, хоть на пиццу.
Ну, ладно, не смеши людей-то.
Людей, я сказала.
Ну, че ты гадь?
Ни чокай, ни гадькой.
Здрасте.
Значит, вот этот вот, мой муж, хочет написать завещание.
Да не хочу я.
А хочет.
А он же у вас молодой еще совсем.
Зачем ему завещание?
Ну, так это ж ведь молодой-то.
Тут ведь как у нас?
Тут эти зарплатка завтра.
Понять как обычно.
Если эта тварь мерзкая, как обычно,
эту зарплатку пропьет,
я же его убью.
Убью.
А тут завещание.
Давайте в мамочке шепимся, по-моему.
Да что ж такое?
Вообще воды в колодце не осталось.
Ой, да когда ж вода-то будет?
Ну, худо ж без воды-то.
О!
Доставочка воды.
Ну, наконец-то.
Так, убираем ведерко.
Прижженный момент.
Бросок.
Гол!
Дорогие друзья, я на минуту отклюкся, и мы возвращаемся.
Должны трансляции.
Итак, поведенную шайму забрасывает в ворота сборной катаны.
Здравствуйте, тридесятый морг.
Так, скажите, пожалуйста, к вам не поступал мужчина лет сорока с татуировкой тигра на правом плече?
Не, не поступал, да? Ну, извините. Извините, всегда.
Андрей, ну в чем дело? Я же просила тебя помочь мне. Я ничего не успеваю.
А я чем занимаюсь? Я помогаю тебе.
Сама сказала, что устала каждый день морги и больницы обзванивать.
Слушай, я такой кусок работы на себя взял.
Иди отсюда, не мешай мне. Иди, не мешай, сказал.
Алло. Алло, это одиннадцатый морг?
Скажите, к вам мужчины не поступал?
Милейший, вот в синей майке. Поздравляю, мы вас принимаем в труппу. Спасибо, спасибо вам.
А вот вы, мужчина, в зеленом джемпере...
Это синий.
Да? Ну, я дальтоник, я не вижу. Ну и не важно. Вы нам, к сожалению, не подходите. Большое вам спасибо, но свободный.
Как свободен? Я же вам половину Гамлета наизусть прочитал. Я, в отличие от него, еще и петь, и танцевать могу. А у меня же опыта больше.
Это я вижу. Это я вижу. Милейший, но дело в том, что мы вас не принимаем в труппу не за таланты, а из-за вашей конституции.
Вы нам, так сказать, фактурно не подходите. Понимаете? Мы вас, так сказать, из-за фактуры, конституционно, если можно так выразиться, не принимаем.
Вы же прекрасная цель для помидоров после спектакля. Понимаете? Да что там помидоры?
Я вчера, когда на сцену вышел после спектакля, один умник в меня ананасом зафигачил.
Вон, видишь, какой фигня? Видишь? А в него-то не то, что ананасом, помидором не попадешь.
Вот. Так что вас еще раз поздравляю, а вам, к сожалению, спасибо и спасибо.
Субтитры сделал DimaTorzok
Принес.
Я вижу.
Смотреть будете?
Да.
А что, хороший дипломат?
Местительный. Я возьму.
Деньги за доставочку 200 рублей.
Представляешь, тут я понял, что она меня не любит.
Ты представить себе это можешь?
Выходит, все это время она меня обманывала.
Десять лет коту под хвост. Десять лет!
Извините, что прерываю вашу интереснейшую историю, но ваше время вышло.
Продлевать будете?
Десять лет.
Продолжение следует...
Нет.
Всего доброго.
Здравствуйте.
Очень внимательно вас слушаю.
Пятьсот рублей в час.
Можем?
Вот ты меня спрашиваешь, почему я грустно.
Ладно, рассказывай.
Вчера от меня ушла жена.
Здравствуйте, здравствуйте.
Вот так вот, да?
Хорошо.
Так.
Ну, хорошо.
Все видите, у вас в норме.
Значит, вот эти таблеточки, которые я вам оставил,
да, примите.
И вот эти будете принимать по две на ночь.
Спасибо вам, доктор.
Да.
Вы такой молодец.
Ну, если уж такой молодец и вы всем довольны,
то можете меня как-нибудь отблагодарить.
Спасибо.
Ну что за безобразие!
Кто вот это готовил?
Я...
Кошмар!
Я заказывал простую яичницу с беконом.
Элементарное блюдо.
Вас что, в детстве мама не научила яичницу жарить?
Не научила.
Мам, ну что ж ты меня не научила яичницу жарить?
Ой, извините, вот яичница-то я его как раз и не...
Я сейчас научусь.
Сынок, смотри, берёшь два яйца...
Мама, идите!
А, пойдёмте, я вам яичницу сделаю с беконом сама, а?
Пойдёмте.
Чёрте что!
Ну что, братцы мои, Добрынюшка и Алёша, вот здесь, в Полюшке, и дадим бой половецким басурманам.
Ибо Полюшка – это душа России.
Оно нам силы предаст в сети жестокой.
Бородатый!
Чего тебе, короняка?
А того, что, ежели вы нам тут всю траву повытопчете, то мы вам с мужиками так по шеям накостыляем, что мать родная не узнает. Ни одного, ни другого нету.
Братцы мои, Алёша с Добрынюшкой, давайте мы в лесу басурманам бой дадим, ибо лес тоже душа Руси, и он нам тоже силы предаст в сети жестокой.
Ну, заодно и мужиков раздражать надо.
Войда в лес!
Добрый путь!
Семенов, поздоровайтесь, к вам посетители.
А?
Кто это?
Это ваша жена, Оля.
Оля!
Впоследствии черепно-мозговой травмы с памятью пока еще не все хорошо, но мы восстановим, обязательно восстановим.
Это Оля, ваша жена.
Моя жена Оля?
Да.
Вы по ней скучали.
Здравствуй, Оля.
Я по тебе скучал.
Я скучала, тоже.
Я сейчас доктора на секундочку запила, на секундочку.
Ну что, как тебе?
Мне нравится очень.
Хорошо.
Думаю, так тебя вообще мужика не найдем.
Ну да.
Семенов, попрощайтесь, Оля уже идет домой.
Подойди, поцелуй, Семенова.
Где?
Ну да.
Как талантов сестра, называется КРА, так и наша програ.
Шесть кадров!
Время быстро несет, и на все эпизоды нам дает режисео.
Чем крупнее арти, тем короче репри, нас всего вам трипри.
Шесть кадров!
Только сядешь и в клюв, все вокруг рассмею, вот за что я так люв.
Шесть клювов.